#1
嗯登录登录、验证邮箱、邮箱验证验证码的获取这三个。嗯邮箱验证。
一步然后验证的时候后端只给有或者是没有通过统一的格式的数据返回到前端，
然后前端在。来确定一下他是哪一种状态，
根据不同的状态码页面给相应的不同信息页面。
在调用在申请图形验证码的时候使用kopacz然后中间做了一层路由，
根据。根据你是跟路还是注册，然后申请不同的codecode生存的发根。
皈依句式依照ip地址嘉你是登陆还是注册，然后放到radius设置一个。有效时间为一分钟，一分钟之后无效，
然后验证的时候根据根据。
嗯rejectlobbying分别进行做登陆的时候进行一次验证，然后也是同样的返回返回一个。
统一格式的result接送格式的数据给前端前端进行对状态码进行识别，然后进行跳转。
哦登录成功，每一次页面访问使用springboot的一个拦截器，在每一次访问之前去库克里边去查看有没有token。
因为又叫我当我注册或者是登录成功时，我会直接在页面上。
在页面上，座椅在页面上再生成一个token放到qq里面，
然后同时放到吧。同时把我的优待对象放到我的cc里面，
在每一次执行访问之前，我都去库克里边查有没有。
有没有这个我的token对象拿到了偷跟对象，那就说明用户存在，
我就根据token找到这个用户的信息放到里面这样子。我在进行一些有效信息关键信息的页面时，
我可以先做一次悠着判空设定，如果没有判空。直接回跳到主页重新登陆。



#2
 嗯五月二号下午主要是做了问题发布问题发布问题发布页面的布局调试，然后。
 嗯富文本使用了markdown文本，不是那种老版本，然后
 。简单的页面获取没有问题都能正确传达后端，然后前提的登陆验证早上已经做的。没问题，嗯页面页面用
用力外的控制form表单做假，然后这样子。后端植发状态嘛，就页面编辑的信息不会丢失它会它不
它不需要再从后端再一次传回前端之前的方法用。model再传一次就很费时。

#3
第3次记录。哦昨天昨天下午晚些时候。昨天下午的晚些时候一直到晚上一两点啊，主要完成的功能是。
中间看到2020LPL春决英雄联盟的比赛，（中间有一波被水手震惊了，谁夺冠我都没多大感觉，那一拨龙坑二打五，泪目）做到有点菜，
主要是一个分页，一开始用pageuppageup。查询的时候配置还有盆内置对象，有些属性查不到。
用回自己熟悉的自己写的分页分页类，然后哦，抽象啊，做做饭行。然后然后就是累的。
累呦爱的分页标签格式问题遇到了阻碍，然后最后的时候是整理一下所有的项目的。路由结构，
今天早上。完成了基本的页面跳转，基本上80%的页面跳转都已经可以用，然后增加一个新的功能就是。
已经登录的用户可以查看其他用户的主页，因为我发现那个设置进去之后。嗯用户主页和其他几页是一个不同的页面，
几个页面就是属于个人信息。属于很私密的个人信息，是不可以被其他用户访问主页纸鹞主要就是我的回答，我的提问啊，
这个可以作为一个。用户展示，因为
主页上也是有这些用户的跳转页面就做一下这个。嗯页面上的今天最主要的问题就是tab的使用选项卡使用之后的。
跳转与信息选项监控，然后就是页面的信息刷新。这个是比较问问题，
还有就是二级回复，二级回复是看看做成互相艾特的情况，还是说。做得好一点，嗯做一个动态的二级渲染，动态的二级渲染就涉及到自己绘制页面就有点烦。
还在考虑之中。昨天是我，我主页的查询已经做完，然后嗯，
也能展示。今天就是为未结帖，已采纳置顶帖怎么样用tab动态展示在主页。发布问题也做完了。登录注册也没问题挑选，然后主要功能就是。
问题的详情页面的一些操作问题的详细页面放在question然后私密的信息。呃眉头都用一个卖，然后userindex施工可以查看，刚才已经说过。
还要做一点什么偶回头，今天如果太不做不好就今天两个吧，一个是看一下怎么做temper如果。
得顺利顺利一点，然后把这个个人用户个人修改比方说密码那些东西。也涉及到temp，其实那些东西是跟他不一样。暂时先这样。
#4

哦第3次记录的一个小补充吧，昨天是遇到了一个业务逻辑业务逻辑比较难的地方。就是。
每页五个置顶帖五个普通体。然后当置顶帖数量不不足不足五个字时候，普通帖顶上去，
如果置顶帖大于五个。按照他那个意思是要放到下一页的置顶帖，那这样子就会产生很多的逻辑分叉。嗯用那个。
页面数据不怎么好，放到那个配角informationdetaildetail里面。这个还能识别英文congratulation。哎呦不错哦。嗯这个问题反正是没做好，然后按理说就是正常逻辑，不应该把这个置顶帖。
第5个展示有什么意思呢，要么就是所有的置顶帖都展示在首页周一就直接展示出来，不要说是。专门放到第2页第1页有五个置顶不置顶第2页，还有制定这种就很怪。然后还有就是
的页面就很好做啊，就是唯一的。唯一的数据数据字段去控制发布于未发布及铁与未结帖置顶位置顶。这个两个两个字段拼在一起的一些交叉就除了一些大问题，如果想要做的话也不知道。从哪方面入手，一个就是肯定可以解决的，就是你自己写很多那种逻辑分差一步一步去控制它所有的情况。当时也写了一个，嗯流程图流程图没
就感觉有点乱乱的还是有点记不清楚，当时又在看比赛，所以就。很快，因为没有人跟我说话，所以只能语音书记很寂寞。

#5
第5次纪录。今天主要是做了一个头像上传。
发布验证码一个小小点补一下，然后阅读数不一样。嗯主页的temptemp的使用
的解决方案就直接，嗯太不跳一个新的页面，从后端发请求。然后我觉得应该是可以做到一个页面上在页面上直接动态地去刷底下的。组建就行了，没必要像，但是这样也挺好就是改起来不太方便，然后实施起来还挺实施，很方便，改起来不方便。嗯详情页面。
页面上的一些按钮。今天好像做的东西不多，今天下午做了头疼，然后晚上。晚上也还行吧。我理了一下，根据那个。
官方文档里一下根根据下需求文档里了一下，现在还哪些东西没错，你的车还行吧。都是能做的东西很夸张的功能也没有，现在纠结的就是那个userdetail我在。我在进入到这个页面的时候要判断一下，他是不是会员啊，是管理员啊，还是普通会员啊？还是普通用户啊，充值的时候怎么怎么弄？